Bien ahora en este vídeo lo que tenemos que hacer es conectar básicamente nuestro componente principal
de índex de nuestro proyecto de Spotify y SDK.
Vamos a conectarlo a Redux así que vamos a importar dos librerías muy importantes que es el aktion giros
y el link.
Así que ya lo hemos explicado en el proyecto anterior.
Así que simplemente vamos a importar Connect.
Este viene desde rimac Redux.
Este componente es sencillo es el que permite la conexión entre reactivados.
De hecho la socia más cruel de la librería vamos a importar el Action creeros
creeros que viene directamente del ruedo.
Vamos a salvarlo.
En efecto y vámonos hasta el final de mi documento en el cual yo tengo que colocar lo que quiero pasar
de Estado a propiedad y esas cosas así que vamos a poner una función que se va a llamar Maps y props
bien como parámetro Lestat.
Y además esto me va a regresar siempre algo en este caso usar rutas rutas.
Pero lo vamos a definir aerith.
Por lo pronto vamos a poner rutas que se esté a punto Routes que simplemente las rutas de mi radar está
conectado a Redux así que esto realmente no me dice nada.
Ahorita vamos a la función map Dispatch props.
Recibe el Dispatch que es el encargado es el que nos ayuda a mandar la acción al lector.
Vamos a regresar aquí el 20.
Acxiom creeros que aquí es donde le vamos a mandar las funciones que nosotros queremos utilizar dentro
de este componente que están del otro lado como el de Redux.
Así que bien y aquí le tengo que pasar como argumento el Dispatch no me va a tronar si no se lo paso
pero no me va a funcionar nada cuando yo quiera hacer una petición vamos a darles el exporto falda y
vamos a hacer el Connecta Connect que vamos a conectar el MAP props mav Dispatch su props y luego el
componente.
Simplemente estamos conectando nuestro componente con ruedas así que vamos a ver si no tenemos ningún
error.
Eso fue donde nosotros descargamos la librería.
Al parecer no tengo ningún error.
Así que para probar que ya está funcionando esto que mi componente ya está conectado lector vámonos
a mi render y antes de ritorno voy a mandar un log de disputo props como lo sabrás este componente no
es hijo de nadie.
Dentro de mi estructura.
Pero es que sí.
Si es hijo o si está escuchando a rueda y que debe tener algo para pasarle como propiedades.
Vamos a actualizar.
No tenemos error al parecer.
Vamos a darle en consola.
Ya me está pasando lo visto y relocation el match el Routes etc..
Así que Rousseau indefinido ahorita lo vamos a ahorrar pero básicamente este sería eso badaude la conexión.
Ya está la conexión ahora en el siguiente vídeo vamos a a realizar peticiones por que para poder utilizar
este buscador de canción necesitas estar guiado por lo cual básicamente estaremos haciendo como primer
paso un login en Spotify así que te espero.